Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
San'er Ge
Gräber ausheben und Ginseng wie diesen
Wir brechen hier ein großes Tabu.
Ist es das wert, dafür so viel zu riskieren?
Hast du vor deinem Rausgehen Hühnermist gegessen?
Warum redest du so viel?
San'er Ge
Was ist los?
San'er Ge, San'er Ge
Du hast mir Angst gemacht
Alles in Ordnung, Ge?
Hey, alles in Ordnung bei dir?
Bring die Taschenlampe herüber
Was ist das Unheimlichste in diesen nördlichen Wäldern?
Was ist es, Ge?
Das wären Ginseng Taiye und Fox Three Tainai.
Lass mich dir zwei Dinge sagen
Insbesondere die Ginsengspirituosen aus diesen Wäldern
Man muss besonders vorsichtig sein.
Wenn Sie auf eine wiederbelebte Leiche stoßen
Du steckst in echten Schwierigkeiten
Schnappt euch eure Waffen!
San'er Ge
Ist der Kompass der Neun Unsterblichen wirklich so mystisch?
Nur eine Berührung von dir
Und der Ginsengkönig enthüllt seinen Standort
Das klingt für mich ziemlich abwegig.
Unsinn
Seit die Familie Jin ausgelöscht wurde
Sie wurden unter dem Berggott-Tempel begraben.
Dieser Kompass
Es ist der einzige Schatz, der den Ginsengkönig finden kann.
Jede bedeutende Familie beneidet es.
Lass mich dir zwei Dinge sagen
Wenn wir den Ginsengkönig finden
Vergessen Sie nur den Ginsenghandel in Songling Town.
Wir könnten ganz Nordostchina aufkaufen.
Ich sah sie selbst ihren letzten Atemzug tun.
Tot wie nur irgendwas
Es rannte weg
Der Ginsenggeist entkam
Wo ist es hin?
Ma Lian
Steck deine Stange da unten rein
Was ist das?
Nicht anfassen!
San'er Ge
Glaubst du, wir sind auf eine Leiche aus der Familie Jin gestoßen?
Dein Mund
Das ist wie die gepolsterte Hose einer alten Dame.
Seht euch euch an, ihr Feiglinge!
Hast du deine Männlichkeit zu Hause vergessen?
Ein Vogel hat euch beide so erschreckt.
Das...
Laufen
Warum verhält sich diese Krähe auch wie besessen?
Wie geht es dir, Ma Lian?
Es ist nichts Ernstes
San'er Ge
Ist das der Weg hinauf zum Berg?
San'er Ge, San'er Ge
Das ist schlecht.
Geisterwand
Jetzt stecken wir in Schwierigkeiten
Ich hab's dir ja gesagt!
Man darf die Erde des Ahnengrabes der Familie Jin nicht stören.
Fünf-Elemente-Zyklus
Die Erde erzeugt Metall
Sie gruben Erde auf dem Grab ihrer Vorfahren aus.
Das... das...
Graben wir damit nicht ihre Wurzeln aus?
Mein Element ist Feuer.
Es überwindet Metall
Ma Lian
Wo ist er?
Oh mein Gott
Entschuldigung, falls ich heute jemanden beleidigt haben sollte.
bitte verzeihen Sie mir
Ich werde morgen extra viel Weihrauch für dich anzünden.
Ab heute
Ich bin jetzt dein Enkel.
Du bist mein Opa
Ist das ein Trick oder ein echtes Angebot?
Wenn es echt ist
Wirf eine Ranke aus
Auf der offenen Straße
Jeder geht seinen eigenen Weg
Ganz egal, welchen Weg du heute einschlägst.
Du wirst so oder so sterben.
Drei Tabus beim Ginsenggraben in den Bergen
Grabe keine Gräber aus
Respektiere deine Vorfahren.
Beleidige nicht den Berggott
Du hast so viele Tabus gebrochen.
Du hättest schon längst tot sein sollen.
Der Himmel hat dich bis jetzt am Leben erhalten.
Nur damit ich, dein Opa
Ich könnte dich selbst erledigen.
Du bist ein Jin
Ich bin nicht derjenige, der deine Familie getötet hat.
Verschone mich
Mein Name ist Jin Shisan
Ich bin bei meinem Pflegevater Jin Buhuan aufgewachsen.
Aufgewachsen in der Changbai-Ginseng-Gilde
Mein Pflegevater Jin Buhuan
Ist der oberste Anführer der Changbai-Ginseng-Gilde
All diese Jahre
Die Gilde war von Rivalität und Gier geprägt.
Eine Mischung aus allem Möglichen
Obwohl mein Pflegevater der Anführer ist
Er hat sich jahrelang aus Gildenangelegenheiten herausgehalten.
Tief in den Bergen leben
Vor drei Jahren
Mein Pflegevater beschloss plötzlich, mitzumachen
Die Grand Mountain Assembly findet alle drei Jahre statt.
Meine Schwester und ich
Sie bettelte darum, mitkommen zu dürfen und die Welt zu sehen.
In Ordnung
Schnell essen, es ist noch heiß
Okay
Hier
Ich möchte dieses Stück haben.
Nimm diesen, der ist größer
Okay, okay
Es ist wirklich wunderschön.
Verwenden Sie es zum Schutz
Danke, Ge
Okay
Meister Yuan, die Zeit ist gekommen
Können wir das Ritual beginnen und die Götter einladen?
Dank des Segens von Großmeister Sun Liang
Heute ist unsere Changbai Ginseng Gilde
Alle 32 Familien sind hier versammelt.
Um den Tempel zu betreten und die Götter einzuladen
Um die Bergernte zu beginnen
Schicksal und Glück wenden sich immer weiter.
Alle zehn Jahre bringt eine Veränderung
In diesem Jahr sind die Neun Unsterblichen Yang.
Also der Anführer der Unsterblichen
Ist männlich
Ich nominiere Jin Buhuan aus der Jin-Familie als führenden Unsterblichen.
Wer stimmt zu?
Wer erhebt Einwände?
Da niemand Einspruch erhebt,
Lasst uns wie geplant fortfahren.
Die folgenden acht Unsterblichen der Jin-Familie
Die Genannten werden dem Anführer der Unsterblichen in den Tempel folgen
, um die Geister einzuladen.
Die drei mächtigsten Unsterblichen: Jin Lizhong,
Gut, gut, gut.
Jin Chengwei,
Jin Yulan.
Gut.
Das war das erste Mal, dass meine Schwester und ich
hatte ein solch großartiges Ereignis miterlebt.
Wir hörten den Jubel und Applaus
der Menge unten.
Lead Immortal, bitte.
Mein Herz war ebenfalls voller Aufregung.
An diesem Tag hatte mein Pflegevater
ein sehr ernstes Gesicht.
Er zögerte einen Moment, als er aufstand.
Ich dachte, die Geister einzuladen,
sei ein großes Ereignis.
Deshalb war er so vorsichtig.
Mein Pflegevater führte die Onkel und Tanten an.
bis zum Altar.
Jeder Schritt wurde langsam unternommen.
als ob etwas ihre Füße beschwerte.
So schwer, dass sie sich kaum bewegen konnten.
Die Positionen der Onkel waren
im Voraus festgelegt worden.
Alle standen an ihren zugewiesenen Plätzen.
Am Eingang der Halle führte mein Pflegevater
und verbeugte sich tief.
Danach,
Er führte alle langsam in die Haupthalle.
Wer hätte das ahnen können?
dass von diesem Moment an
Ich würde meine ganze Familie verlieren.
Tötet mich nicht!
NEIN!
Verteile die fünf Körner.
Zuerst streut man nach Osten, Jia- und Yi-Holz.
Von nun an wird jede Filiale florieren.
Zweitens, nach Süden streuen, Bing und Ding feuern.
Die Nachkommen in allen Zweigen werden gedeihen.
Drittens, streue das Metall in die vier Himmelsrichtungen, Geng und Xin.
Die Nachkommen werden großen Reichtum erlangen.
Viertens, streut nach Norden, Ren und Gui Wasser.
Gold, Perlen und Schätze werden sich anhäufen.
Fünftens, streut euch zur Mitte, Wu und Ji Erde.
Die Nachkommen werden wohlhabend sein und ein langes Leben führen.
Jünger der Jin-Familie, öffnet das Tor der Unsterblichkeit.
Berggott, führe uns zum Ginseng-Fundort.
Neun Unsterbliche, weist uns den Weg.
Drei und vier, Himmel und Erde.
Sieben und fünf, die Schultern.
Sechs und eins, die Taillen.
Zwei und neun, die Füße.
Acht ist der zentrale Palast.
Offen.